这是一座十分美丽的岛屿
也是这些动物们的家园
在这里你甚至可以看到恐龙鳄鱼
它们愉快的在这里生活着
至少白天是这样
到了晚上
这里就会变得十分危险
被寄生的生物野人
还有恶劣的天气
龙卷风可能会摧毁这里的一切
如果你想活命的话
就远离他们
这座岛屿还隐藏着很多不为人知的秘密
但现在我应该好好想想
要怎么样才能在这里生存下去了
兄弟网红马上就300万粉丝了
帮我点点关注
点点赞吧
谢谢啦
早上好
家人们嗯
可能也不是那么早了
欢迎来到这座岛屿
那我们要先获得工具的话
好像就是得先去挖点树叶
这个好像不是很能的样子
这是什么呀
这是一个椰子树苗吗
哎真的耶啊
我是天才
但不是椰子树
是棕榈树哦
这个字念铝吗
OK这座岛上到处都是螃蟹
什么样的都有好大一个螃蟹
这螃蟹真大
我觉得这一个螃蟹够我们吃好几天的了
你去招惹他干什么玩意儿啊
真的是我们先去做点工具吧
OK诶等会那边好像那边是什么
在不远处好像还有一个钓鱼台
在这里我们发现了一个箱子里面有一个鱼竿
还有一些垃圾
这箱子东西拿完了
他他是一个哎呦
高级饵钓三和一个海之眷顾的这个钓鱼竿
但是更抽象的是
这个箱子是满的
它掉下来了好多东西
就是没有一条鱼
有了鱼竿
我们前期的食物问题就解决了
不过新的问题是我们口渴的厉害
总不能喝海水来补充水分吧
我渴了
我想喝口水
我有点渴
我觉得我觉得海水应该是不能喝的
但是这里我觉得这不是海水水
喝一口没事
你怎么有事
我就没事
可能我比较向往低碳生活一些吧
喝完直接变绿
现在我们的任务就是获得一点物资
制作一些工具
不过我们怎么找都找不到沙砾啊
我们不能不能往那边走绕一下
绕一下吧
哦我们不是要打树叶吗
这不有树叶吗
哦我掉了我掉了我掉了
我现在去找一块沙砾
在寻找莎莉的途中
我看到了一个大家伙
我朝他走了过去
他看起来很温柔
应该不会主动攻击我吧
我听到了一个哗啦哗啦的声音
但是我好像什么都唔恐龙是万龙
他不打我
那他就是食草龙
但是我们我们还是找沙砾最重要
在这座岛上越久
看到的生物就越多
这里有一只可爱的长颈鹿
还有一只看起来不太友好的恐龙
哎
那边那边像像食肉龙
感觉像个什么迅猛龙之类的东西
没走多远
我们就看到了一只鳄鱼
看似安全的岛屿
却危机重重
感觉自己随时可能变成它们的食物
我们必须格外小心哦
鳄鱼这边还有一个万龙鱼
感觉下面像是有鲨鱼去咬你了
快跑
这不是
我绕了好久都没有找到莎莉
我决定往回走
说不定莎莉在我们的后面
你好
小鳄鱼
你不会来咬我吧
长吻鳄
你都没血了
你不要动
我不说别的
我找到沙砾了
下雨了
不过天气并不是很好
我跟音韵也走散了
挖了一些沙粒
我就去寻找伊云
这个鱼怎么有种不祥的预感
天要黑了
天黑了
我还是没有找到医院
不过我找到了一个小屋
完了天黑了哦
这边是啊
这边这个恐龙看起来就很危险诶
这边有个房子
这里的物资已经被人拿光了
应该有人来过这里
但也没有什么办法了
第一个晚上就只能在这里度过了
我们先进来瞅一眼
这边床可以睡觉
这边树林里好恶心啊
怎么这里又去哦
去掉的粘液球应该挺有用的
今早能不能狩猎一只兔子呢
别跑别跑别跑
嘿最后一刀好吧
兔子没有给我掉肉吃
我好饿呀
早上好
家人们
有谁愿意一大早起来就看到一只蛆在眼前呢
我还狩猎了一只兔子
不过并没有获得到他的肉
运气比较好的是
我终于跟音乐汇合了
不出所料
屋子里的物资果然都是他拿走的
你怎么知道我月宝在哪
我在你后面
等会这只恐龙
它不会打我吧
应该不会
今天的任务就是探索森林
还要盖一个小房子
毕竟在这里一不小心就会变成食物
谁也不想天天睡在外面
我终于明白怎么获得碎石碎片了
现在我们可以合成一把碎石小刀
然后就可以纤维植物线
这边碎石小斧头一哦
还是碎片合成的碎师傅
那这样的话我们就有木头了
在这里生存了一天多
我终于获得了我的第一块木头
不过我现在又渴又饿
只能去寻找一下今天的早餐了
看一下今天的早饭有没有着落
就你了
小螃蟹来诶
这是什么螃蟹壳碎片
我不要啊
我要腿哦
有肉了有肉了
你这边有东西烧吗
我们直接拿拿木板烧吧
都来海边了
怎么能不吃海鲜呢
真的是来我们我们一人一个补充完食物
我打算去森林深处探索一下
毕竟我们的主线是寻找这里的秘密
去弄点木头
我们做个房子之类的
现在我们连住的地方都没有呢
出发之前我打算挖点石头给造家做准备
为什么我们不搭木头房子啊
那我们搭木头房子的话不行
我觉得还是木头把这个石头挖出来
是石子儿还要合成
好像有点麻烦了
不如直接木头的
我这边有个什么非洲象
为什么哇
你那边居然有头大象
没想到在沙滩边上还可以遇到大象
在周围绕了一会儿之后
我就朝森林深处前进了
果然没走多远
我就发现了一个营地诶
好像真的是蛇诶
你别说还挺可爱的
这个蛇你你不能打我吧
真的好可爱诶
这边有个营地
这边又是个小营地吗
但是旁边好像有只霸王龙
我先进来诶
我没跳进来
我好渴呀
问题是我在这里发现了干净的水源
还有一些铁
应该不久之前有人在这里生活过
你不打我哦
有水了
太棒了哦
有好多铁
我先喝两口水
先定一瓶留给运宝了
在这可以休息了
兄弟们
旁边就是恐龙
你是不是霸王龙啊
你怎么不打我
快跑诶
你说我惹他干什么玩意儿啊
哎他居然不过来打我
这只霸王龙似乎对我并没有兴趣
这一整天我都在丛林里面瞎逛
等我在跟医院汇合的时候
已经到了晚上
不是这已经晚上了
你不是要不要开始造房子了
快造吧
我这边有22个丛林木
你确定要在这里造吗
我总感觉这边要是到时候刮什么大风暴
直接给我们房子掀翻了
海边小旅馆
再来个超大落地窗多好
本以为今晚也会平安的度过
但似乎出现了什么不太友好的东西
是什么猎兽
什么意思啊
怎么没血了
你真的要冲吗
寄生虫的突然出现
打得我们措手不及
我们也不想看着这些虫子睡觉
所以我们就杀了出去
想办法杀光这些虫子
这里怎么还有虫子
我靠不是
我怎么感觉这个岛上一下就不对劲了呢
这怎么还有怪物呢
我们我们难道不是来度假的吗
我们这边也有猎兽
完了我好像刚好看到好多虫子呀
这虫子越来越多了
要不不管他了吧
我们赶紧把房子造好
万一他到时候打我们
我们也有还手之力
等会我看看旁边好像毒气炸掉了
是是召唤出来的猎兽吗
哦那应该应该是了
那边远处又出来了一个这个鲨鱼
你这一个大飞跃
他不能是进化了吧
完了完了完了
有我在有点危险
你快回去吧
我感觉这些虫子杀不完
他来了
又生成一个它们的数量越来越多
我们拿他们一点办法都没有
只能先躲在刚刚搭好的火柴盒里面
度过这个晚上了
早上好
家人们
不知道大家昨晚过得怎么样
我们倒是一晚上都没有睡着
寄生虫的声音一直在我们耳边回响
也许这就是这座岛屿带给我们的第一个惊喜吧
有个问题诶
来了来了来了来了来了死你好小猪
这里不是很安全
我觉得你应该快走
起床的第一件事必须要或者寄生虫全部消灭
有的猎兽会打人
有的不会打啊
为什么这个这个这为什么呀
他是不是过段时间这里就会出现什么东西啊
有可能是我靠转起来了
啊啊哎华拉怎么越转越快
小考拉为什么在转圈
阿迪迪怎么当陀螺了
在家的附近发现了一只考拉
他真的好爱转圈
我给它起名叫陀螺
想把它养起来
陀螺你好
陀螺
他就叫陀螺
我受不了了
怎么该转了
突然诶这只蜜蜂也转圈了
诶他不转了
唉变了变了那个那个什么那个猎兽是虫子变的
我们快清掉吧
今天的任务就是去把蓝色帐篷那里的床拿回来
顺便再寻找一些食物
毕竟饿着肚子可没法战斗
猎兽是吧
如果我没记错的话
之前那个营地是在这边
但是我不确定那那那只恐龙还会不会打我
虽然说我不知道他是不是真的霸王龙
哎呀我好渴啊
我要喝点水可以
霸王龙还在营地也还在
你不会打我吧
哥哥当
当时我就不小心
我不知道在这里生活的人去哪里了
不过你们的床和椅子我就收下了
我把我把凳子拆走好吧
这个能拆吗
这是什么头骨灯笼
可以拿走拿走
能拿走的全拿走
现在的话我觉得我们就可以海边度假了
但是晚上还是有点危险
晚上还是得赶紧睡觉才行哦
陀螺你饿了吗
陀螺陀螺
你不转了
回到了家
总能听到僵尸的声音
我想在我们的正下方应该有一个矿洞
我们试着寻找一下
你怎么知道的
我听到底下有僵尸在叫了啊
这个声音是那个猎兽的声音
在这OK我给他干掉了
还有一只还有一只呢
在哪
你叫你叫你叫
并不是什么大矿洞
挖了一些矿
我们就上去了
我感觉我感觉我有点瞎
今天这边还有没
哦天又要黑了
我觉得我们得赶紧睡觉了
从矿洞里出来后
已经是傍晚了
今晚必须早点睡觉了
不过波罗似乎不太愿意来我们家里面睡觉
哎我的陀螺呢
陀螺你能能能跟我们回家吗
陀螺天要黑了
陀螺可以跟我回家吧
陀螺陀螺走了
早上好
家人们嗯
我可能并不是很好
好像有龙卷风要来了
陀螺早上好
陀螺陀螺里的
你都你都别走吧
我好想养你啊
陀螺陀螺陀螺
你睡觉吧
晚安唉
我真感觉这天气不太对
诶
龙卷风
我这我这也开始了龙卷风来了
好像好像没在我们这形成龙卷风
我靠在那边形成龙卷风
会不会不会我们家这边刮啊
应该不会吧
过去瞅瞅敢不敢哎呀走
我们想着离我们很远
应该没有什么问题吧
但是我好像想错了
因为他正朝着我们吹了
在拉扯我的意思了啊
我不跟你走了
再见啊
我觉得我觉得我们还是先跑一波吧
这风怎么追过来了的家应该没事吧
这样这样我们躲家里
我们躲家里
快快快快快
我们把家先堵一下
先堵一下
等会等会我要救陀螺
已经开飞了
我要救陀螺
陀螺陀螺
我把陀螺救助了
OKOK完美
这应该没事了吧
我的恐龙已经飞天了
你看你看我看到了
我看到了
有猎兽在哪
猎兽也飞天了没有
刚刚在旁边炸了
应该是猎兽已经开始刮了
诶
不是猎兽
有那个这是什么怪啊
你确定我们在这里不会有事吗
应该不会吧
我觉得哎哎哎哇我回来了
我回来了
我给你开个口
给你开个头
哎哎完了完了救我
你别蹲着蹲着走
救我救我救我啊
我进来了
我进来了哦
安全都又有东西变异了
哎没事没事没事
刮不走
我们的我这几个猪飞了
猪飞了陀螺
没事吧
哦猪已经飞了
嘿嘿嘿哎哎哎哎完了完了上天啦
哎没事
我们等会等会直接跳水里
应该可以体验一下上天的感觉
你人呢哎我在水里了
我在水里了
我没事了
哎我也在水里
我也在水里
掉水里了
有鲨鱼
等会啊啊啊啊
就我们的家已经不成样子了
龙卷风把我跟音乐吹散了
我的运气很好
掉到了水里
希望音乐也能安全落地
诶
我又掉水里了
应该没事了吧
还有事还有事别啊
没事没事没事
问题不大
别快进来快进来快进来哦
安全兄弟啊
我安全了哦
谢天谢地诶
你是什么玩意哎
穿山甲你也好可爱
那你就在我们家里吧
好不好
宝宝宝宝你别走了
宝宝宝宝你别出去出去危险
我感觉我现在应该是安全的吧
应该吧
宝宝你快进来啊
宝宝你不要在那边待着
你快进来
让我把这里堵上
宝宝你过来哦
龙卷风走了
没想到龙卷风刮了一整天
还好我们并没有什么事情
陀螺不小心被我放走了
希望她没事吧
问题是月宝去哪了
我要看一下我的陀螺
宝宝还在不在
陀螺你还在吗
陀螺陀螺
你没事
太好了
哎哎你别走
陀螺好吧
你走吧
我放你离开这里
诶
我们家好像并没有遭受到什么重击啊
我发现这还叫没有遭受重击吗
你成什么样
这个钱够保留了80%吧
快睡吧快睡吧
今天这一天过得可真刺激
也许这就是这座岛屿带给我们的第二个惊喜吧
早上好
穿山甲
穿山甲睡觉的样子也好可爱呀
但是陀螺呢我要跟陀螺打招呼
陀螺早上好
诶
喂还刮风呢
没刮了
又是一天清晨
我打算绕着沙滩走走
看看能遇到什么
不是大象上树了
哎我真的有生之年看到大象上树了
大象上树了
我天啊
这边好多鲨鱼
然后这里这边好像是个营地
我们可以过去瞅瞅看
这好像就是那个寄生虫
这边的门都没有了
你们好
这边不会是野人吧
没想到我发现了一个野人部落
我也不知道他们是好是坏
在远处偷偷观察了一下
他们就离开了什么动静
他们不能是野人吧
感觉像是什么邪恶的部落
有海盗一个人在外面是十分危险的
所以我决定先回到家里
这边我们后面再来找他们吧
现在我们先走一步
到家附近的时候
我听到了山上发出了奇怪的声音
好像有什么恐怖的事情发生了
诶什么东西对啊
我等拼到山上
在噼里啪啦的爆炸